Repository: Webhero9297/Ruby-on-Rails-Project
Catalog: locale/*/edit_listing.po
Languages: ja_jp

# contact_info.headline
source: Your Contact Information
ja_jp: 登録情報入力（必ずローマ字で書き込んでください）

# required_fields
source: Please note: All fields labeled with colored text are required and will return an error if not completed.
ja_jp: .註： オレンジ色で書かれた箇所は必ず書き入れてください。そうしないとエラーとなります。

# contact_info.name
source: Full Name <required>*</required>
ja_jp: お名前（名前が先、姓はあと） <required>*</required>

# contact_info.name_reminder
source: First &amp; Last Name
ja_jp: お名前（名前が先、姓はあと）

# contact_info.address
source: About your address
ja_jp: 住所

# contact_info.help_address
source: This is your primary (mailing) address. The address where you are most likely to be should a member want to contact you. This should not be the address of your holiday home. If you are looking for a way to change the placement of the marker on the Google map so that it displays the location of your second home, you can go to:
ja_jp: 他の会員からのコンタクトを郵便で受け取る住所。セカンドハウスの住所ではない。グーグルマップ上のマーカーの場所をセカンドホーム変えたいと思っている場合は次のところへ：

# contact_info.street
source: Street <required>*</required>
ja_jp: 番地、町村名 <required>*</required>

# contact_info.city
source: City/Town <required>*</required>
ja_jp: 市区、都道府県 <required>*</required>

# contact_info.postal
source: Postal Code
ja_jp: 郵便番号

# contact_info.state
source: State/Province
ja_jp: 国名

# contact_info.telephone
source: Telephone <required>*</required>
ja_jp: 電話番号(+81 - 市外局番の（０）ゼロを抜く) <required>*</required>

# contact_info.mobile
source: Mobile Phone
ja_jp: 携帯番号

# contact_info.fax
source: FAX
ja_jp: FAX番号

# contact_info.email
source: E-Mail <required>*</required>
ja_jp: E-Mailアドレス <required>*</required>

# contact_info.second_email
source: Second E-Mail
ja_jp: 別のE-Mailアドレス

# contact_info.homepage
source: Your homepage
ja_jp: あなたのホームページ

# contact_info.skype
source: Skype
ja_jp: スカイプの番号

# home.headline
source: About Your Home
ja_jp: あなたの家について

# home.property_intro_text
source: Tell potential partners about the property that you are offering for exchange.
ja_jp: あなたが交換しようと思っている家について関心を持ってくれそうな人への説明

# home.property_country_text
source: Please choose the country in which your property is located if you are offering a home or apartment which is <strong>not</strong> in the same country as your residence.
ja_jp: 交換しようと思う家やアパートが住んでいない国にある場合は、その建物がある国を選ぶ。

# home.country_of_exchange_home
source: Country of your exchange home <required>*</required>
ja_jp: 交換したい家のある国 <required>*</required>

# home.property_country
source: Property Location
ja_jp: 家の所在する場所

# home.location
source: My property lies <required>*</required>
ja_jp: わたしの家の位置： <required>*</required>

# home.envrionment
source: Property is located
ja_jp: 建物の位置：

# home.nearest_airport
source: Nearest Airport
ja_jp: 近くの空港

# home.house_type
source: Type of home
ja_jp: 家のタイプ

# home.floor_number
source: Floor number
ja_jp: 階

# home.persons_suitable
source: Sleeping capacity for
ja_jp: 泊まれる人数

# home.people
source: people
ja_jp: 人

# home.bedrooms
source: Number of bedrooms
ja_jp: 寝室の数

# home.bathrooms
source: Number of bathrooms
ja_jp: 風呂場の数

# home.environment
source: Property setting
ja_jp: 家の環境

# home.region
source: Region <required>*</required>
ja_jp: 地域

# show_listing.region
source: Region
ja_jp: 地域

# family.headline
source: About Your Family
ja_jp: あなたの家族について

# family.adults
source: Number of Adults
ja_jp: 大人の数

# family.occupation
source: Your occupation or profession <required>*</required>
ja_jp: あなたの職業 <required>*</required>

# family.boys_ages
source: Your son(s) age
ja_jp: 子供（男の子）の年齢

# family.girls_ages
source: Your daughter(s) age
ja_jp: 子供（女の子）の年齢

# family.exchanges_made
source: How many exchanges have you completed?
ja_jp: 現在までにした交換の回数

# character_limit
source: text characters allowed
ja_jp: 文字の制限

# timing.headline
source: Your Travel Timing Preferences
ja_jp: 希望する時期

# timing.comment_headline
source: Enhance the description of your timing preferences.
ja_jp: 希望する時期についての記述

# timing.intro_text
source: Select the dates you are available for your next exchange.
ja_jp: 次回の交換が可能な時期を選ぶ

# timing.earliest_date
source: Earliest date <required>*</required>
ja_jp: 始まりの時期 <required>*</required>

# timing.latest_date
source: Latest date <required>*</required>
ja_jp: 終わりの時期 <required>*</required>

# timing.vacation_length
source: Desired Length of Stay
ja_jp: 希望する滞在期間

# timing.days
source: days
ja_jp: 日間

# timing.weeks
source: weeks
ja_jp: 週間

# timing.months
source: months
ja_jp: ヶ月間

# timing.comment
source: Optional text description
ja_jp: 追加説明

# exchange_types.headline
source: Your Exchange Preferences
ja_jp: 交換希望

# exchange_types.exchanges
source: Types of Exchanges
ja_jp: 交換の形態

# exchange_types.services
source: Services Offered
ja_jp: 提供できるサービス

# exchange_types.rental
source: Rental Opportunities
ja_jp: 賃貸

# exchange_types.youth
source: Youth Exchange
ja_jp: 子供たちの交換

# exchange_types.under_18
source: Persons under 18 traveling alone
ja_jp: 18歳未満で一人旅

# other_details.headline
source: Other Details
ja_jp: 他の詳細

# other_details.home_headline
source: Your Home Has
ja_jp: あなたの家は

# other_details.offer_headline
source: You Offer
ja_jp: あなたが提供する

# contact_info.spoken_languages
source: Language for Correspondence
ja_jp: 使用言語

# other_details.distances_headline
source: Distances in km
ja_jp: 距離（ｋｍ）

# other_details.your_region_headline
source: Your Region
ja_jp: あなたの地域

# other_details.km_forest_woods
source: Forest/Woods
ja_jp: 森林／森

# other_details.km_river
source: River
ja_jp: 河

# other_details.km_boating
source: Boating/Sailing
ja_jp: ボート/帆走

# other_details.km_ocean_sea
source: Ocean/Sea
ja_jp: 大洋/海

# other_details.km_shopping
source: Shopping
ja_jp: ショッピング

# other_details.km_beach
source: Beach/Surfing
ja_jp: 海岸/サーフィン

# other_details.km_mountains
source: Mountains
ja_jp: 山

# other_details.km_lake
source: Lake
ja_jp: 湖

# other_details.km_golf
source: Golfing
ja_jp: ゴルフ

source: Descriptive Phrase
ja_jp: 説明

# contact_info.help_name
source: Fill in your name as you would like it to appear online. Please use both upper and lowercase letters.
ja_jp: 大文字と小文字を使ってオンライン上で表示したい名前を入力する。

# contact_info.help_street
source: Please fill in your mailing address.
ja_jp: メールアドレスを書く。

# contact_info.help_city
source: The city where you live. Your mailing address
ja_jp: 郵便用の住所

# contact_info.help_postal
source: Your postal code.
ja_jp: 郵便番号

# contact_info.help_state
source: This field is not required! Please only use this if your mailing address requires the use of state or region.
ja_jp: この欄は主たる住所で必要な時のみ。

# contact_info.help_telephone
source: The country code for your country is already filled in. Give the rest for your phone number in the correct form for calling from outside of your country. <strong>Only one telephone number is allowed.</strong>
ja_jp: 国のコードはすでに書き込み済みです。国外からあなたの国に電話する場合の正確な電話番号を書き込んでください。<strong>電話番号は一つだけです.</strong>

# contact_info.help_mobile
source: Enter your mobile phone number here if you would like other members to be able to contact you on your cell phone
ja_jp: 携帯番号に掛けて欲しい場合はここにあなたの携帯番号を記す。

# contact_info.help_skype
source: You can put your skype id in this field if you wish members to be able to contact you using this service.
ja_jp: スカイプを使用したい場合はここにあなたのスカイプ番号を記す。

# contact_info.help_fax
source: The country code for your country is already filled in. Give the rest for your FAX number in the correct form for calling from outside of your country. <strong>Only one FAX number is allowed.</strong>
ja_jp: すでに書き込んだあなたの国の国番号。ファックスを利用したい場合はファックス番号を記す。

# contact_info.help_email
source: Please enter here an email address you check often and where you would like to receive exchange offers from other members. <strong>Only one email address is allowed per field.</strong>
ja_jp: ここにはあなたがよく使うアドレスで他の会員からオファーの交換に使いたいと思うメールアドレスを一つ入力する。

# contact_info.help_second_email
source: If you would like to enter a second email address here you will receive all mails sent from the Intervac online system, as well as forwarded messages at both addresses.
ja_jp: 別のアドレスも使いたい場合はここに入力してください。その場合はインターバックのオンラインシステムから自動的送られるすべてのメールと転送されるメールは両方に送られます。

# contact_info.help_homepage
source: A homepage of your own is a good way to show prospective partners more about your family, home and region. If you do not have your own homepage, consider entering a webpage from your local tourist bureau.
ja_jp: あなた自身のホームページは家族や家、地域を見込みのあるパートナーに紹介するのにとても良い方法です。もし持っていない場合はあなたの地域のツーリストオフィスのウェブページを紹介する事を考えるのも良いでしょう。

# home.help_region
source: Please select the region where your exchange home is located. // Please fill in the official region where your exchange home is located.
ja_jp: あなたがエクスチェンジをしようとしている家の地域を選択してください。//あなたの家がある地域を埋めてください

# home.help_location
source: How many kilometres lie between your exchange home and the nearest major city? Please fill in the distance, direction and choose/fill in the nearest city here.
ja_jp: あなたの交換する家と近くの大きな市との距離は何ｋｍありますか？距離、方角を書いて、市の名前を選ぶか記入してください。

# home.help_environment
source: Choose urban if your exchange home is within the city limits of the nearest city you have chosen above. Suburban is near to a major city, and rural is the correct choice if your exchange home is out in the country.
ja_jp: あなたの家が上記で選択した近くの市の市内にあるならば都市とし、大きな市の近くなら郊外、田舎にある家ならば田舎を選択する。

# home.help_house_type
source: What sort of structure is the home you are offering for exchange? If this is your second or vacation home please choose accordingly.
ja_jp: .交換しようとしている家はどのような構造ですか？もしそれがセカンドハウスや別荘の場合はそれに従って選択してください。

# home.help_floor_number
source: This choice is offered for single structures housing more than one family, buildings or large homes with more than one apartment inside.
ja_jp: ここでの選択は１つ以上の家族が同じ階に住むか、内部に一つ以上のアパートがある建物（又は大きな家）である場合。

# home.help_persons_suitable
source: This refers to the number of people who could comfortably sleep in your home, not the number of people in your family.
ja_jp: ここはあなたの家で何人が快適に眠る事ができるかということをきいています。あなたの家族は何人かときいているのではありません。

# home.help_bedrooms
source: How many bedrooms are there in your home or apartment? A consideration slightly different than how many people can sleep comfortably in your home.
ja_jp: あなたの家やアパートには寝室はいくつありますか？何人の人があなたの家で快適に眠れるかとというのとはちょっと違った質問です。

# home.help_bathrooms
source: How many bathrooms does your home or apartment have?
ja_jp: あなたの家やアパートには浴室はいくつありますか？

# family.help_adults
source: Choose 0 to indicate that you are looking for Youth Exchange only.
ja_jp: 子供達の交換だけを探している場合は０を選択してください。

# family.help_occupation
source: Intervac started as home exchange between teachers. What is your profession?
ja_jp: インターバックは先生同士で家の交換をすることから始まりました。あんたの職業は何ですか？

# family.help_boys_ages
source: Please use one dropdown to indicate the age of each of your sons.
ja_jp: あなたの息子の年齢をドロップダウンリストから選ぶ。

# family.help_girls_ages
source: Please use one dropdown to indicate the age of each of your daughters.
ja_jp: あなたの娘の年齢をドロップダウンリストから選ぶ。

# family.help_exchanges_made
source: Are you an experienced exchanger, or new to the game? Please choose the number of exchanges has your family has made?
ja_jp: ホームエクスチェンジは初めてですか、それとも経験がありますか？経験がある方はその回数を選んでください。

# timing.help_earliest_date
source: This is the earliest date you and your family are available to make an exchange.
ja_jp: ここはあなたと家族が交換を始めることが出来る一番早い時期です。

# timing.help_latest_date
source: This is the latest date you and your family can be away from home.
ja_jp: ここはあなたと家族が家から離れる事が出来る最終の日付です。

# timing.help_comment
source: Not July/August, or SH=School Holidays; ET=Easter; CT=Christmas holidays; x=Open to Other Periods
ja_jp: ７月８月以外、又は、ＳＨ＝学校休み； ＥＴ＝イースター； ＣＴ＝クリスマス休暇； ｘ＝他の期間

# exchange_types.help_O
source: You are flexible and willing to consider any offer that comes your way.
ja_jp: あなたはフレキシブルでどのようなオファーも考慮できる。

# exchange_types.help_X
source: The majority of our members prefer to exchange homes. This is not only our most popular choice, but also the cornerstone of our success.
ja_jp: 会員の大多数は家の交換を望んでいます。これはもっともポピュラーな選択というわけではなく、我々の成功の土台といえます。

# exchange_types.help_WE
source: Looking for a short get-away, then Weekend Exchange is a good choice.
ja_jp: 短期間の休暇、これには週末の交換を選択すると良いでしょう。

# exchange_types.help_DX
source: A double exchange consists of two families searching 2 separate homes which are situated near to one another.
ja_jp: ダブルの交換とは２つの家族が２軒の家を探す事です。この場合の２軒はお互いに行き来が出来るよう近くにあることが必要です。

# exchange_types.help_XH
source: Hospitality exchange means you invite a member to visit you in your home, and are invited to visit in return.
ja_jp: ホームステイ交換とはあなたが会員を自宅に招待し、交換としてあなたが相手先に招待される事です。

# exchange_types.help_LX
source: Long-term exchanges are generally 3 months or more in length.
ja_jp: 長期の交換とは概して3ヶ月かそれ以上をいいます。

# exchange_types.help_NX
source: A non-simultaneuous exchange is when two parties make an exchange with two different dates. This is comparable to an exchange of house-sitting services. Let's say your family was attending a wedding away from home, and you will be staying with relatives. Another family might be planning a weekend holiday, but were unable to find an exchange partner for a direct exchange. You might agree to a non-simultaneous exchange whereby you stay in their home while they are away for the weekend, and they stay in your home while you are at the wedding.
ja_jp: 同時期でないエクスチェンジ。２組が異なった時期に２回エクスチェンジをする事です。ハウスシッティングサービスの交換と似ています。例えば、あなたの家族が遠方での結婚式に出席していたとして、あなたは親戚と一緒に滞在するとします。会員である別の家族が週末の休暇を計画していたとしますがダイレクトなエクスチェンジの相手が見つからないとします。それで、あなたは彼達が週末に出かけている時に彼らの家を使用するという同時期でないエクスチェンジに同意して、あなたが結婚式に出席している間に彼らがあなたの家に滞在するといったアレンジです。

# exchange_types.help_XY
source: Members who have checked this box are looking for a youth exchange.
ja_jp: ここをチェックした会員は子供達の交換を求めています。

# exchange_types.help_OY
source: Check this box if you are willing to host young adults as guests in your home.
ja_jp: 若者をあなたの家にゲストとして受け入れる場合にここをチェックしてください。

# exchange_types.help_WY
source: Check this box if you have a young adult in your family who would like to host visting youths.
ja_jp: もしあなたの家族にヤングアダルトがいる場合で、ユースを迎えたい希望の場合はここをクリックする。

# exchange_types.help_H
source: Hospitality is offered by members who have checked this box.
ja_jp: このボックスをチェックした会員によってホスピタリティーがオファーされます。

# exchange_types.help_AH
source: These members are searching a housesitter. This option does not generally involve any payment. This is ideal for when you must be away from home for a period of time, and would like for someone to pick up the mail, and feed the cat.
ja_jp: この会員はハウスシッターを求めています。支払いはしないのが一般的です。これはある一定期間家を留守にする場合に、郵便箱をチェックしたり猫の世話などをしてもらう事を求めています。

# exchange_types.help_HS
source: Choosing this option indicates a willingness to look after a home while the owners are away. This usually includes picking up the mail, feeding pets and watering plants.
ja_jp: このオプションはオーナーが留守の期間に家の見守りを喜んでしてくれる人を探しています。これは郵便箱の管理やペットの世話、植木の水遣りといった事を求めています。

# exchange_types.help_HW
source: Checking this box indicates that you are searching for a member willing to offer you hospitality.
ja_jp: このボックスはあなたにホームステイを提供してくれる会員を探している場合にチェックします。

# exchange_types.help_LR
source: The members who have checked this box are interested in a long term (usually 3 months or more) rental.
ja_jp: このボックスをチェックした会員は長期間（大体３ヶ月かそれ以上）の賃貸に興味があります。

# exchange_types.help_ER
source: The members who have checked this box are only interested in renting thier homes. These members are not able to contact members who have checked the No Rental Offers Accepted box.
ja_jp: このボックスをチェックした会員は彼らの家を賃貸することだけに関心を持っています。これらの会員は賃貸することに興味をもっていないメンバーとコンタクトする事はできません。

# exchange_types.help_RO
source: The members who have checked this box are interested in renting thier homes, but they are equally interested in exchange offers.
ja_jp: ここにチェックを人は家を貸したいと思っている会員ですが、家のエクスチェンジ（交換）にも関心を持っています。

# exchange_types.help_RR
source: These members require a rental property.
ja_jp: この会員は賃貸を求めています。

# other_details.help_skype
source: If you want other members to contact you via Skype, please add your Skype-id here.
ja_jp: もしあなたにスカイプを使ってコンタクトを取ってほしい場合は、ここにスカイプＩＤを追加してください。

# errors.latest_date_must_be_after_earliest
source: The latest date must be after the earliest date.
ja_jp: 最後の日付は最初の日付の後であるべきです。

# save_button
source: Save my profile details
ja_jp: 私のプロファイル情報を保存する。

# how_to_change_availability
source: If you are not searching an exchange at this time, you can change your availability status by clicking once on the traffic light in the headline above. When the light is green, other members know that you are actively searching an exchange partner.
ja_jp: 今回あなたが交換をしない場合は上記のヘッドラインの信号をクリックしてください。ライトがグリーンの時は他の会員はあなたが交換の相手を探しているのだとわかります。

# headline
source: Listing Details For:
ja_jp: リスト情報：

# dont_forget_to_save
source: Please do not forget to save your changes.
ja_jp: 変更を保存するのを忘れないで下さい。

# visible_for_visitors
source: Text written above is visible to visitors.
ja_jp: 上記の書かれたテキストは訪問者が見ることが出来ます。

# close_button
source: Close Window
ja_jp: ウインドウの選択

# error_messages.personal_data_saved
source: Your personal data has been saved.
ja_jp: あなたの個人情報は保存されました。

# error_messages.listing_remains_invisible
source: Your listing will remain in-visible until you have filled in the following fields.
ja_jp: あなたのリスティング（登録事項）は、下記の部分が書き込まれるまで他の会員からは見ることが出来ないようになっています。

# error.spoken_language
source: Please select at least one language for correspondence
ja_jp: 使用言語を少なくとも１つ選択してください。

# error.exchange_type
source: Please select at least one exchange preferences
ja_jp: 少なくとも１つのエクスチェンジする地域を選んでください

# message.invisible_listing
source: Your listing remains invisible for other members until you have built your home exchange profile. Get started today!
ja_jp: あなたのリスティングはまだ他の会員が見ることが出来ません。すべての情報を書き込みが終った時点で公開されます。きょうから始めましょう！

# message.invisible_listing_without_photo
source: Before we can activate your trial membership, please upload a photo of your home.
ja_jp: あなたのトライアル会員資格を立ち上げる前に、あなたの家の写真をアップロードしてください。
